---
title: 目录结构.DIR
type: v4
order: 13
---

为了帮助大家快速部署项目，我们为大家提供了标准的目录结构，推荐使用。

# project   项目目录

|  一级 |  二级 |  三级  | 说明  |
| --- | --- | --- |  --- |
|  ～@~  |    |    |   项目缓存目录   |
|  app  |    |    |  应用列表  |  
|    |  ~_~ |    |  项目初始化应用（默认虚拟）   | 
|    |   home |    |  默认 app  | 
|    |    |  controller  |  控制器 | 
|    |    |  i18n  |   国际化 | 
|    |    |  model  |   模型 |
|    |    |  option  |   配置 | 
|    |    |   theme |   主题 | 
|  com  |    |    |   公共组件 | 
|    |   controller |    |   控制器 | 
|    |   i18n |    |  国际化  | 
|    |  model  |    |   模型 | 
|    |   option |    |  配置  | 
|    |   theme |    |  主题  |  
|  lib  |    |    |  框架及第三方组件  | 
|    |   queryphp |    |   框架 | 
|    |    |  base  |  框架内核  | 
|    |    |   cache |   缓存组件 | 
|    |    |  db  |  数据库  | 
|    |    |   ds |   数据结构 | 
|    |    |   help |   辅助组件 | 
|    |    |   i18n |   国际化 | 
|    |    |   resource |   资源、默认配置等 | 
|    |    |   theme |  模板引擎  | 
|  www   |    |    |  web 根目录  | 
|    |  public  |    |  公共资源  | 
|    |    |   css |  css  | 
|    |    |   images |  图片  | 
|    |    |   js  |  js  | 
|    |  index.php  |    |  单一入口文件  | 

> 注意：开发人员可以在此结构上针对你的项目做一些适当地调整以满足你公司的业务需求。